prisis.co.kr
진력 71년
중립 평화를 외치며
경제적 번영을 구가하던 지오르는
도르시아 군사연방에
일방적인 기습을 당했다
지오르 정부는 조기에
무조건 항복을 받아들였지만
개발도상이던 모듈77의
고교생 토키시마 하루토는
수수께끼의 병기
발브레이브에 타고
도르시아군을 격퇴하였다
이 발브레이브를 둘러싸고
도르시아와 아루스 사이에
쟁탈전이 벌어진다
지오르 대통령의 딸
사시나미 쇼코의 선언에 의해
그들의 학교는 독립국이 되었다
어째서
난 유명해지고 싶어
루키노!
타면 안 돼
이건 저주받았어
딱 적당한 실험대가 되겠군
아루스의 파일럿은 사망했지만
내 노래를 전 세계
사람들이 듣게 돼
루키노 사키?
그래, 알아
맞지?
[ 인간 그만두겠습니까? ]
뭐 어때
인간 따윈 싫어하는데다
특별해질 수까지 있다니
ALL OK
이걸로..
루키노는 괜찮은 건가?
사키 쨩
역시 좋아
멋져
새가 된 것 같아
뱀파이어였지
박쥐야
루키노
돌아와
싫어
어떻게 될지도 모르는데
인간이길 포기하다니
네 소중한 사람이
슬퍼할 거란 생각은 안 들어?
위험해!
괜찮아
불사신이잖아?
게다가
내게 소중한 사람
같은 건 없으니까
가난
폭력
알콜
범죄
정말 독 같은 부모였어
부모에게서 도망치려면
그 형편없는 세계에서
도망치기 위해선
유명해질 수밖에 없었어
루키노
난 어떻게 돼도 상관없어
가족도, 친구도
아무도 없으니까
루키노
저기..
내게 뭔가
해줄 수 있는 게 없을까?
어째서?
그야 친구가 울고 있으니까
힘이 돼주고 싶잖아
하루토
넌 좋은 사람인걸
저기..
미안해
루키노?
왜냐면 거짓말이거든
短い夢を重ねて
짧은 꿈을 쌓아가며
永遠にして逝く花の
영원히 흩날리는 꽃의
僞りがせつない
거짓말이 슬퍼
閉じこめた命の
가둬두었던 생명의
孤獨を君にささげる
고독을 네게 바치겠어
Preserved Rose
혁명기 발브레이브
prisis.co.kr
からだのおくあふれるものを
몸 깊은 곳에서 넘치는 것을
人とかえているだけ
남과 바꾸고 있을 뿐
全てが冷たすぎるなんて
모든 게 너무나 차갑다니
指をほどかさないで
손을 놓지 말아줘
光と闇の
빛과 어둠
どちらにでも居れる
어느 쪽에든 있을 수 있어
怖がらないで
무서워하지 마
望まぬ朝はもうこない
바라지 않는 아침은 안 와
あざやかだけを
선명함만을
くりかえし
반복하면서
つながりおわり
이어지고 끝나고
きみをまだ
너를 아직
短い夢を重ねて
짧은 꿈을 쌓아가며
永遠にして逝く花の
영원히 흩날리는 꽃의
僞りがせつなく
거짓말이 슬퍼
こばむ世界をきずつける
거절하던 세계를 상처 입혀
願うなら魅させる
원한다면 매료시켜주겠어
だから遠くきえないで
그러니 사라지지 말아줘
君が見る明日の
네가 볼 내일의
新しい息吹を
새로운 숨결을
伸ばした腕にむかえる
뻗은 팔로 맞이해주겠어
はなさない
놓지 않아
부탁하겠습니다
나나미 선생님
당신이 신생 지오르의 대표니까요
그럴 수가
제게 대표 같은 건..
학생 인솔은
선생님의 일이죠?
그럼 달에서
선생님이라니
난 교생인데
예
하나 더 아래 계층의..
이건가요?
연결됐어
다음은?
예
전달계의 출력 조정을
수치를 보고 하면 되죠?
잘하는걸
너
좋은 기술자가 되겠어
재능이 있단 뜻이야
토키시마 군
루키노 못 봤어?
아뇨
그 애 또 당번인데 도망쳤어
연예인이라고 해서 걔는 좀..
그렇게 화내지 마
당신들은 내가 지켜줄 테니까
그리고 그 입
조금 말이 많은걸
토키시마 군?
막았어
다음 전투
응원 부탁할게
남자애 재밌어
저 여자는 적합했단 건가
숨겨진 병기
학교, 커리큘럼
이끌어지는 결론은
이 학교 자체가
계획적이었다는 것
어째서야!
왜 내가 작전에서
제외되어야 하지?
카인 님의 명령은 절대적이야
카인 님이라고?
대령님이랑 왕자님
어느 쪽이 높아?
내가 하는 말은 곧
카인 대령님의 말씀이다
따를 수 없다면
나 역시 선택받은
카를르스타인의 사나이다
룰은 알고 있다
안녕히 주무셨어요
여어, 하루토
너 의외로 불량했는걸
예?
또 부탁해
버섯 전도사
와타리가 울고 있었어
하루토!
이게 어떻게 된 거야
사귀는 거야?
사귀고 있어?!
아이돌에게 손대다니 반칙이야
신사 협정인데
루키노!
안녕, 하루토
남의 몸을 멋대로 써서는
오늘은 제 여동생을 소개할게요
그렇다고 진짜 여동생은 아니에요
하지만 여동생처럼
소중한 존재죠
좋은 아이디어라고
생각 안 해?
유명인의 여동생이라고
어필하는 거야
안 돼, 그런 건
내게 힘이 되어준다고 했잖아
거짓말이었으면서
약속은 약속
게다가
선불로 치뤘잖아?
그건 네가..
하루토는 말야
외톨이 뱀파이어가 돼서 어땠어?
루키노?
난 말이지
계속..
하루토!
쇼코?
큰일이야, 큰일
하루토가 아닌 사람이
하루토 이름으로 글을 올렸어
와이어드의 망막 인증은
쉽게 속일 수 없을 텐데요?
이건 하루토가 아냐
그녀의 노래는 역시 굉장해요
얼마 전 PV에서도
그녀가 가장 힘내줬어요
하루토는 힘낸 사람에게
순위 같은 걸 매기지 않아
쇼코
괜찮아
최근 친구가 된 애 중에
이런 거 잘 아는 애가 있어
조사해달라고 하자
질투인가요?
하루토가 다른 여자애와
친한 게 마음에 안 드나요?
친해?
아무 일도 없어
그다지 키스 같은 건..
키스?
아냐, 아냐
키스가 아니라
그러니까
엑기스?
야해!
어째서?
모르겠지만 야했어
뭐야, 그게
게다가 야한 표정이었어
아냐!
바보 같아
그다지 하루토한텐 관심 없어
난 그저 유명해지고
싶은 것뿐이니까
루키노는 스타인걸
충분히 유명하잖아
그래
어째서 그런 식으로
자기 존재를 세계에
새기지 않으면 사라지니까
이건..
꽤나 난폭한 인트로인걸
뭐지?
이 소리는 긴급방송이에요
지난 번에 정했잖아요
여러분 들어주세요
도르시아군의 공격이에요
공격이라니
쫓아왔단 말야?
사령부 쪽으로 갈까요?
서두르자
어서 도망쳐주세요
어째서?
쇼코 양의 협박은?
로봇을 아루스에게 넘기겠다고
선언은 도르시아에게도
전해졌을 텐데
아루스함은 어떻게 됐지?
연락해보겠어요
이런..
완전히 포위당했습니다
그럴 수가
어느 틈에..
라그랑제4의 부대가
전방을 제압했습니다
포위 완료입니다
따라잡을 수 없던 게 아니다
협공할 기회를 기다리던 거야
너무 기다리게 했지만 말이지
그만 가자
어서, 어서!
로봇이 아루스에 넘겨져도
포위해서 도망 못 치게
만들면 된다는 게..
그럼..
아루스는 어떡하고 있지?
연락이 안 됩니다
토키시마 군을 불러
예
어라? 4호기라니
한 대 늘었어
어떻게 된 거야?
어라?
루키노 양?
불러줬으면 하는 건
토키시마 군이야
루키노 양이 타고 있어
들켰는걸
루키노 양
어디서 그 로봇을?
카밀라에요
로봇이니 발브레이브니
이미지에 안 맞는다구요
앞으로 제 발브레이브는
카밀라라고 불러줘요
왜 네가 타고 있는 거야
출격하겠어요
그럼
루키노!
로봇이 몇 대나 있었구나
남에게 기대하는 건
옛날에 그만뒀어
스스로 해낼 거야
무기는..
스핀들 너클, 이거지?
듣지 못 했어
한 대 더 있다니
카밀라
너 최고야
루키노, 너무 나갔어
뭐 어때
우린 불사신에 초인이잖아
발브레이브가 두 대?
다소 장비는 다른 것 같지만
작전대로 간다
조금은 강해 보이는걸
내 해석에 따르면
발브레이브는 근거리 전투병기
거짓말
즉 접근시키지만 않으면
그 전투력은 반감된다
조금씩 부숴가면
승리는 확실하다!
하루토 군, 뭘 하는 거야
이데알이 상대입니다
그렇게 간단히는..
자, 이걸로 전함은 끝
그럴 수가
피가로 씨
순식간에
아루스가..
도망쳐야 해
어서
뭐야?
하루토
루키노는 물러서 있어
발브레이브가
두 명
두 명?
하루토
구해야 해
떨고 있어
이런..
무서워
나
불사신인데
초록색이 멈췄어
뭐 하는 거야
싸워!
나랑 교대해!
겁쟁이 여자!
루키노
죄송해요
괜찮나요?
선배
괜찮으세요?
잠깐
조심 좀 해
타카히 선배
그 복장
이건..
응원을 부탁받아서
저 녀석에게
다가갈 수가 없어
이대로는..
할복은 하게 안 놔둬
멈춘 순간 붙잡아주겠어
어째서..
어째서
정신 차려!
루키노 사키!
하루토를
우리를 구할 수 있는 건
루키노뿐이야
사시나미, 멋대로 행동하면..
학교의 모두가
널 보고 있어
그런데 그렇게
한심한 모습 보여도 돼?
거긴 이미 네 스테이지야
루키노 사키는 스타잖아!
스타
부족해
관객이 한참 부족해
난 세계 제일의
스타가 될 거니까
루키노
이 전쟁을 와이어드에 올려줘
콕피트의 영상도
봐, 그 로봇이야
또 싸우고 있어?
이번엔 여자애구나
이 애 귀여운걸
아는 애야?
아이돌이던 애야, 지오르의
은퇴했다던 그 애?
루키노, 오면 안 돼!
하게 해줘
아까 떠올린 게 있어
같습니다
몇 대가 오든
해보겠어
아직
유명해질 수밖에
루키노 양!
저 애로는 무리야
누군가 다른 사람을
하지만 저 애도..
밀리고 있잖아
아직 몰라
아루스조차 순식간에 당했어
그럼 누가 탄다는 거야
힘내! 루키노 사키!
힘내! 힘내!
쇼코 선배
포기하지 마!
루키노 사키!
사시나미, 무슨..
응원이에요
선배도 아까 그랬잖아요
그건..
루키노 양, 파이팅!
선생님까지
그래
스포츠에서도 응원은
선수에게 굉장한 힘이 되잖아
이런 때 무슨
바보 같은 소리를
그런다고 이긴다면..
정신 차려, 루키노 사키!
너도 해
정말?
지면 안 돼, 루키노 사키!
잠깐..
힘내라
힘내
힘내, 사키 쨩!
지지 마!
댄스 같아
세계가
보고 있어
날 상처입히고
바보 취급하고
이런 기동성은
말도 안 돼
죽이려 들던 세계가 나를
[ 계약해제 통고 ]
아름다워
난 세계에게
죽임당하지 않아!
근거리에
익스 아인!
뭐냐, 저 녀석은
젠장!
기다려, 철수해
어째서
전군, L2 방향으로 철수하라
반복한다
전군 철수하라
이것도 명령이란 말야?
도망치겠다고?
할 수 없잖아
익스 아인기의
탈출 포트는 제2격납고로
라져
맡기겠다
괜찮으신 겁니까?
작전은 하나 더 준비해뒀다
엘 엘프
우리 우정을 위해
죽어다오
あいしかたを知る前に
사랑하는 법을 알기 전에
戰い方をおぼえた
싸우는 법을 배웠어
ぶきようなぼくの武器は何
서툰 내 무기는 뭘까
ただ死ぬだけの人生なのに
그저 죽을 뿐인 인생인데
なぜつよくなりたいの
왜 강해지려는 걸까
想いの丈は小さな箱にしまったまま
꿈은 작은 상자에 가둬둔 채
大事に
소중히
大事にしてたのに
소중히 해왔는데
簡單に踏みこわされてしまった
간단히 짓밟혀 부서지고 말았어
僕じゃない
내가 아냐
言いわけを探して
변명만을 찾다가
傷つく確率は
상처받을 확률은
ゼロじゃない
제로가 아냐
いつか
언젠가
いつかあやまちを
언젠가 잘못을
ゆるせるなら
용서할 수 있다면
いつかかわれたと
언젠가 변했다고
思えるなら
생각할 수 있다면
자막: 프리시스
다음 제7화
[ 폐허더미 밑의 하루토 ]
혁명기 발브레이브
그것은 세계를 들춰낼 시스템
prisis.co.kr